1.  클라쎄550리터 중고양문형냉장고 입니다. / 30만
깔끔한 화이트 색상이라 어디에놓고 사용해도 매칭되는 모델 보시는 사진상태 그대로이며 
가성비 너무좋은 세미빌트인 제품
앞뒤폭이 두껍지않은 컴팩트한 사이즈에 제품이라 넓지않은 공간에서도 충분히 사용가능한 슬림한 제품입니다.



2. 삼성615리터 중고냉장고 입니다.  / 40만
일반형 제품으로는 용량이 가장큰 600리터급 제품이예요!! 메탈실버컬러 제품이여서 더욱 고급져보이는 제품이랍니다.
어디에 놓고 사용해도 매칭잘됩니다! 에너지전기소비효율1등급에 인버터 디지털 절전형이라서 전기요금 절약할수있는 인기많은 모델!!
보시는 사진상태 그대로 관리잘되어 상태좋은 매물이에요 폐가전무상수거 빠르게 배송설치까지 만족스럽게 진행해드려요!



3. 대우243리터 중고냉장고 입니다.  / 15만원
원룸 자취 사무실등에서 가장많이 사용하는 사이즈 162CM제품 입니다. 
화이트 제품이라 깔끔해 보입니다! 1등급제품이라 전기세도 더 절약 가능한 제품입니다.
외부는 자잘한 사용감은 있지만 내부상태 아주 깔끔한 매물입니다!! 보시는 사진상태 그대로이며 폐가전무상수거 무료배송설치까지 좋은조건에 제품만나보세요!!



4. 미디어12키로 중고드럼세탁기 입니다. / 20만원
가로사이즈 60cm 제품이라 그냥 놓고 사용해도되고 씽크대밑에 빌트인설치 가능한제품입니다.
에너지전기소비효율1등급에 전기요금 적게나오는 절전형모델이며 짧은연식에 사용감많이없는 A급매물입니다.
다크메탈컬러 제품이라 변색없어서 욕실이나 베란다에 놓고 부담없이 사용하기 좋은제품이라 추천드립니다!



5. 대우6키로 중고세탁기 입니다. / 15만원
소형세탁기 제품으로 세탁실문이 좁아서,세탁기 놓고쓸공간이 좁은분들이 많이 사용하는 소형세탁기 제품입니다.
가로55cm미만 제품이예요.
보시는 사진상태그대로이며 저렴한가격에 작동잘되는 가성비좋은 제품입니다.
통분해세척작업후 뽀송뽀송하게 일광건조해서 무료배송설치까지 깔끔하게 진행해드립니다.



6. 삼성 4도어냉장고 645리터 세미빌트인 냉장고입니다 / 60만원
세미빌트인모델로 옆면 깊이가 76센티이기 때문에 일반 양문형냉장고가 90센티 정도 되니 앞으로 툭 튀어나오는게 싫으신 분들에게 좋습니다
또 부엌 공간이 좁아 튀어나오는게 싫으신 분들께도 좋습니다
4도어라 와이드하게 열려서 음식보관하거나 꺼낼 때 답답하지 않고 편리합니다.
매직스페이스라 자주 먹는 음식을 꺼내먹기 좋으며 냉장고 전체를 열지 않아도 쉽게 꺼낼 수 있어 냉기 손실을 최소화했습니다
상태최상이며 냉장 냉동 모두 잘되고 소음없는 귀한 모델입니다
600리터급으로 4도어 냉장고는 중고로는 찾기 힘든 귀한 모델입니다
냉장고는 쓸수록 늘 용량이 부족해져서 추가로 구매하거나 더 큰 용량으로 교체하시는 경우가 많습니다. 처음부터 메인 냉장고는 넉넉한 용량으로 준비하시는게 좋습니다
사이즈 : 정면 91.5 , 옆면 76 , 높이 182 센치
(냉장고문 분해시 옆면 69센치 : 엘리베이터 및 현관문이 70센치 이상이면 통과 가능합니다)

깔끔한 외관과 사용감 별로 없고 깨끗해서, 상태가 좋은 냉장고입니다
음식 찌꺼기와 기름때가 끼어있는 개인간 거래 상품과는 차원이 다릅니다
130바 고압세척기와 안전한 전용세정제로 내외부 깨끗하게 청소되어 있습니다, 기능도 꼼꼼하게 점검하고 있으니 안심하시고 바로 사용 가능합니다
사진은 모두 실제 촬영한 실물 사진이며, 사진에서 보신 바로 그 제품이 발송됩니다
모든 제품은 저와 직원들이 직접 직배송하며 설치후, 제품의 정상 작동을 모두 확인하여 드리니 안심하셔도 됩니다
또한, 기존에 쓰고 있던 제품을 버리기 힘드실텐데, 추가 비용없이 폐기해드리는 서비스를 제공하고 있습니다
중고 특성상 사소한 사용감과 사소한 스크래치는 있을 수 있으니 미리 양해 부탁드립니다

저희 매장은 절대 폐가전 제품을 수리하여 판매하지 않고
정상작동되는 제품만을 고가에 매입한 후, 꼼꼼히 검수, 세척하여 판매하므로
제조사 공식수리센터에서 정상적으로 수리가능하세요



7. 대우 15키로 에어버블, 올분해통세척 / 20만원



8. 클라쎄550리터 중고양문형냉장고 입니다. / 35만원
요즘핫한 메탈실버색상 제품이라 어디에놓고 사용해도 멋스럽습니다.
슬림한 제품이라서 냉장고 앞으로 많이 튀어나오지않아 인기가좋습니다!
홈바없이 심플한 디자인이라서 모던하고 세련된느낌에 인테리어 효과로도 좋습니다!!
보시는 사진상태 그대로이며 좋은가격에 작동잘되는 추천매물

